Fairy Tail, Anima adlı hiperuzay büyüsü tarafından
tamamen emilmiş durumda,
ki bu büyü, sihir gücünü kaybetmeye başlayan
alternatif bir dünya olan Edolas tarafından kullanıldı.
Natsu, Happy, Wendy ve Carla, arkadaşlarını kurtarmak için
Edolas'a doğru yola çıktılar,
ve burada Edolas Fairy Tail üyeleriyle karşılaştılar.
Ayrıca, Edolas'daki Erza,
Kraliyet Ordusu'nda bir kaptan,
ama aynı zamanda "Fairy Hunter Erza"
ünvanıyla da biliniyor.
Bu, Edolas'ın Fairy Tail'i.
Yani, ne demiştin?
Earthland adlı başka bir dünyadan geldiniz, öyle mi...
Ve arkadaşlarınızı kurtarmak için
Edolas'a geldiniz?
Doğru.
Ve o dünyada da bir Fairy Tail mi var?
Ve orada Erza sizin tarafınızda mı?
Temel olarak, evet.
Aye.
Bu pek kolay yutulur bir şey değil.
Ama bu Natsu'nun tanıdığımız Natsu olmadığı doğru.
Tek ortak noktaları dış görünüşleri.
Aynen öyle.
Umudun Anahtarı.
Bu kız, o diğer dünyadaki ben miyim?
Merhaba...
Hepiniz çok küçüksünüz, Wendy!
Neyse, bize Kraliyet Şehri'ne nasıl gideceğimizi
söylemenizi istiyoruz.
Arkadaşlarımız bu dünyanın kralı tarafından
içine çekildi!
Onları yakında kurtarmazsak, herkes
büyü gücüne dönüştürülecek...
Ve sonsuza kadar yok olacaklar!
Üzgünüm, küçük ben, ama şimdi durman daha iyi olur.
Edolas'ın kralına karşı gelirseniz,
hayatınızı kaybedersiniz.
Krallık işte bu kadar güçlü.
Bu dünyada büyü gücü sınırlı. Sonsuz değil.
Başka bir deyişle, bir gün tükenecek.
Bundan korkan Edolas Kralı,
tüm büyüyü tekeline almaya çalıştı.
Öyle değil mi, Juvia-chan?
Bu yüzden, tüm Büyücü Loncalarına
dağılma emri verildi.
Başta herkes direndi.
Ama birbiri ardına, Kraliyet Ordusu'nun
büyü alaylarının gücü karşısında ezildiler.
Geriye kalan tek lonca burası.
Ve tabii ki, biz de kayıplar vermedik değil.
Neredeyse üyelerimizin yarısını kaybettik.
Usta da dahil...
Kahretsin...
Onlardan bir adım önde kalmak için bile
tüm gücümüzü harcıyoruz!
O yüzden uzak durmalısın.
Dünyana geri dön.
Lütfen. Bize yolu gösterin.
Arkadaşlarımı kurtaracağım.
Ne olursa olsun.
Burası Edolas'ın Kraliyet Şehri.
Birleşik Kurmay Başkanları.
Vay be!
Şu dev lacrimaya bakın!
Buraya geldiğini gördüm, Hughes.
Oldukça güzel, evet.
Bu neredeyse on binlerce Earthland
insanının büyüsü kadar!
Daha doğrusu, yaklaşık 100 büyücünün
büyü gücü diyebiliriz,
artı bir sürü başka canlının gücü.
Detaylara takılma, Şeker Çocuk!
Demek istediğim şey,
vay be, dedirtti ya!
Bu adam Kraliyet Ordusu Üçüncü Büyü
Alayı'nın Kaptanı, Hughes.
Ve benzer şekilde, Kraliyet Ordusu Dördüncü
Büyü Alayı'nın Kaptanı, Şeker Çocuk.
Son olarak, Kraliyet Ordusu İkinci Büyü
Alayı'nın Kaptanı, Erza Knightwalker.
Nam-ı diğer Peri Avcısı Erza.
Dinleyin, beyler...
"Vay be" dediğimde, öyle hafiften değil.
Tam anlamıyla, vay be vay be.
Gerçekten vay be.
Bayan Erza, Fairy Tail'ı hâlâ
bitiremediniz mi?
Byro!
"Peri Avcısı" ünvanını zedeliyorsun...
Bu adam Kraliyet Ordusu
Kurmay Başkanı, Byro.
Geriye kalan tek lonca artık Fairy Tail.
Yani, en hızlı kaçan lonca onlar.
Ama yüce liderimiz yakında
sonuç bekliyor olacak.
Acele etmeyin. Tanrıçamızın avını
yakaladığı gün yakındır.
Aynen öyle!
Erza'nın kılıcı, vay be dostum! Vay be!
O tuhaf kahkahayı kes, Byro.
Panter Lily.
Yüksek sesle konuşanları sevmem.
Buna sen de dahilsin, Hughes.
Bu adam, Kraliyet Ordusu'nun Birinci Büyü Alayı'nın Kaptanı, Panter Lily.
Ne, ben de mi?
Eminim bunu hepimizden çok daha "vay" bulduğunu düşünüyorsun!
Biraz çeneni kapat.
Keyfin yerinde değil mi, Lily?
Son zamanlardaki askeri yığınaktan pek memnun değil.
Bir asker olarak bunu memnuniyetle karşılamalıydı...
Ancak, krallığımız temelde tüm dünyayı kapsıyor.
Ordunun daha da güçlendirilmesi için belirgin bir sebep olmaması doğru.
Hâlâ birkaç direniş odağı olduğu için değil mi?
Öyle olsaydı, sadece biz bile yeterdik.
Anlamıyorum!
Vay canına, bu işler çok karışık...
Majesteleri!
Dev lacrimadan büyü gücünü çıkarmayı başaracağız,
tam zamanında, 4 gün sonra!
Bu kız, Kraliyet Ordusu Kurmay Başkanı'nın Yardımcısı, Coco.
Başardık!
Yeterli değil...
Majesteleri, az önce ne dediniz?
Yeterli olmadığını söyledim.
İzin verirseniz, majesteleri...
O lacrima, tüm bir Earthland şehrinin büyü gücünü temsil ediyor!
Krallığın 10 yıllık büyü ihtiyacını karşılamaya yeter!
Yüce Edolas Krallığı'nın sınırları olmamalı.
Bize verin...
Daha fazla büyü gücü verin...
Aradığım şey sonsuzluk!
Sonsuz bir büyü gücü kaynağı!
Ve bu adam, Edolas'ın kralı Faust!
Tamam... Olduğun yerde kal...
Durun!
Ne yapıyor bu?
Acaba Kraliyet Şehri'ne daha ne kadar var...
Daha yeni çıktık, hatırladın mı?
Ve oraya yürüyerek 5 gün süreceğini söylediler.
Aera'mız düzgün çalışmıyor,
bu yüzden yürümekten başka çaremiz yok.
Artık gerçekten sihir kullanamıyor muyuz?
Bilmiyorum.
Ama iyiye işaret değil...
Happy, yardım et!
Daha önce hiç böyle bir kurbağa görmemiştim.
Bunu Lucy'ye hediye olarak götüreceğim!
Hoşuna gideceğini sanmıyorum.
Dev gibi!
Natsu, saldırıyor!
Tamam!
Şeyin Yumruğu...
Sihir kullanamadığımı unuttum!
Evet! Ben de sihir kullanamıyorum!
Öyleyse, sihir olmadan da yaparım!
Natsu?
Korkunç Lucy!
Korkunç Lucy-san!
Bana "korkunç" demeyi bırakın!
O adam pek bir şey değildi.
Ama neden buradasın?
Yani... senin için endişelendiğimden falan değil.
Çok şey söylüyorsun ama
sen tam bir Lucy'sin.
Bu nasıl bir mantık şimdi?
İşte, bu tür laflar tam "Lucy'lik".
Lucy'ye bu korkunç Lucy'yi göstermek istiyorum.
Asıl Lucy'nin yüzündeki ifadeyi görmek için sabırsızlanıyorum!
Yani ben sahteyim?!
Teknik 12: Sırt Çatlatma Köprüsü!
Evet, gerçekten korkunç.
Bu 5 gün boyunca böyle mi gidecek?
Zor geçeceğini şimdiden anlayabiliyorum... Cidden.
Kahretsin.
Çok tuhaf bir yere atılmışım.
Of... Bu çok saçma.
Anlıyorum. Sizi Exceed sanmışlar ve bildirmişler.
Bizi onlara çeken şey buydu.
Erza'nın düşmanımız olduğuna hâlâ inanamıyorum.
Aslında ikisi de korkunç ama.
Haa?
Hayır, hayır... Ben Erza'dan bahsediyordum!
Bizim için inanılmaz olan şey,
Erza ile anlaşabilmiş olmamız.
Gizemli, değil mi?
Ondan korkmayan bir büyücü
yok gibi bir şey.
Sadece yüzünü görmek bile ölüm demek.
Ben onunla kesinlikle karşılaşmak istemiyorum.
Tanıdığım versiyonu yeterince korkunç zaten!
Bak, geldik. Görebiliyor musun?
Bu bir şehir, Happy!
Günlerce yürümek gerçekten zordu.
Binalar biraz yuvarlak gibi?
Hadi acele edelim.
Bizimle geldiğiniz için çok teşekkür ederiz.
B-Beni takip et.
Büyülü silahlar olmadan daha fazla ilerleyemezsiniz.
Çok teşekkürler, Korkunç Lucy!
Korkunç Lucy!
Kavga mı arıyorsun?!
Burası Louen şehri.
Kısa bir süre öncesine kadar büyü
normal şekilde alınıp satılıyordu.
Ama şimdi, krallığın Lonca Avı yüzünden
büyü ticareti yasaklandı.
Sadece bu da değil. Artık
ona sahip olmak bile suç.
Sadece sahip olmak bile suç mu?
Her zaman büyü kullanabilen insanlara ne oldu?
Ne?
Sadece üzerinde bulundurmamaya dikkat ediyorsun, değil mi?
Bir de, "her zaman büyü kullanabilen insanlar" derken?
Görünüşe göre bu dünyada büyü bir nesne.
Nesne mi?
Burada büyünün sınırlı olduğunu söyleyerek,
kendi vücutlarında büyü barındıran
bizim gibi insanların olmadığını kastediyor.
Lacrima gibi fiziksel nesneler
büyü gücünü tutabilir.
Yani onları silahlarla veya günlük eşyalarla
birleştirerek büyülü eşyalar yaratılıyor.
Buna genel olarak "büyü" deniyor.
Yani buradaki büyücüler sadece büyülü eşyalar mı kullanıyor?
Sanırım.
Geldik.
Burada yeraltında bir büyü karaborsası var.
Seyahat etmek istiyorsan buna ihtiyacın olacak.
Kara borsa mı?
Görünüşe göre burada büyü yapmak için kurallara uymamız gerekiyor.
Öyle.
Hızlı adapte oldun.
Aynı sırada, başka bir Earthland büyücüsünün Louen'e girdiği görülüyor.
Peki, nereden başlamalıyım?
Sanırım bu işi bitirip sormalıyım.
Hey. Sana bir şey sormak istiyorum.
Hey, bekle!
Bu Edolas denilen yerde pek dost canlısı insan yok, değil mi?
Görünüşe göre nereye gidersem gideyim, benimle oynamaya hevesli çocuklar her zaman çıkıyor.
Bizimle bir problemin mi var, dostum?
Seni kahrolası sinek!
Kahrolası sinek mi? Ben mi?
Burada senden başka kimse yok!
"Sinek" hoşuna gitmediyse, "kurtçuk" desem?
Hiç gülecek halim yok.
S-Senin piç!
Ah!
Yakınlarda dev bir lakrima ortaya çıktı.
Nerede o?
Çabuk söyle!
B-Bilmiyorum!
Öyle mi?
O zaman ikinci porsiyonu hak ettin...
Bekle! Gerçekten bilmiyoruz!
Değil mi? Değil mi?
Evet, evet...
Peki öyle olsun.
Başka birine sorarım.
Kaybolun gidin, sizler.
Bekle, Gajeel, ne zamandan beri bu kadar güçlüsün?
Evet.
Yani, daha yeniye kadar hiç kavga etmezdin.
Acaba Edolas'ta başka bir ben mi var?
Söyle, buradaki Gajeel ne yapıyor?
Ha?
Sadece ona benziyorum.
Şaka yapıyorsun, değil mi?
Aynı görünüyorsunuz.
Her neyse, cevap ver bana.
Gajeel genelde ne yapar?
Edolas'ta serbest çalışan, kötü bir üne sahip bir yazar.
Yazar mı?
Tek yaptığı dergi ve gazetelerde krallığı eleştiren yazılar yazmak.
Bu yüzden kasabadaki herkes ondan nefret ediyor.
Demek bu yüzden kimse benimle konuşmadı.
Serbest çalışan bir yazar, ha?
Bu adamla tanışmak istiyorum biraz.
Bir sürü şüpheli görünümlü şey sıralanmış.
Bu dükkân küf kokuyor.
Çünkü uzun geçmişe sahip antika eşyalarımız var!
Küf, hasar, koku... Hepsi onların gizeminin bir parçası, sayın müşteriler.
Gizem umurumda değil.
Umurumda olan tek şey işe yarayıp yaramadıkları.
Dışarıda bir sürü taklit var, o yüzden bir şey alırken çok dikkatli olun.
Hey, yaşlı adam, ateş büyün var mı?
Öyleyse tam size göre bir şeyim var!
Buna ne dersiniz?
Edolas büyüsü, alevli kılıç!
Burayı şarj ediyorsunuz, ve sonra...
Bak! Harika, değil mi?
Alevi biraz zayıf ama hiç yoktan iyidir.
Beyefendi, zevkiniz çok güzel!
Bunu beğendim.
Ne güzel var bunda?
Küçük ve sevimli!
Şey, şuna bak. Böyle seçim yapmak bize bir fayda sağlamaz.
Buna Hava Kurşunu Silahı deniyor.
Dışarıdan sevimli bir kap gibi görünüyor, ama biraz böyle açarsanız...
Rüzgâr Büyüsü!
Ne romantik.
Hanımefendi, zevkiniz çok güzel!
Tamam, bu ikisini alacağız.
Çok teşekkür ederim!
Her biri 20.000, ama size özel indirim yapıp 18.000'e vereceğim!
Bu biraz pahalı...
Malzeme kıtlığı var, bu yüzden oldukça değerliler...
Bekle, önemli bir şeyi unutmuyor muyuz?
Hiç paran var mı?
Tabii ki yok!
Bu gülecek bir şey değil!
Cebimde sadece birkaç bisküvi var.
Lucy, adama ödeme yap.
Böyle baskı görmek...
Belki de hoşuma gidiyor?
Bir sorun mu var?
Peki o zaman!
Ben ısmarlıyorum.
Hayır, hayır! Senden para alamam,
Lucy-sama!
O serseriler geldiğinde beni gerçekten kurtarmıştın.
Yok, o kadar da önemli değildi.
Neyse, bunu benden bir hediye olarak kabul et!
Harika, minnettarlığımızla kabul ediyoruz.
Sağ ol, moruk!
Bizim Lucy'nin aksine,
Korkunç Lucy gerçekten güvenilir!
Bana korkunç demeyin dedim!
Buralarda oldukça nüfuzun var.
Bizi gerçekten kurtardın.
Bu arada...
Şuradaki Lucy hakkında biraz
bilgi almak istiyorum...
Roman mı yazıyorum?!
Zengin bir ailedenim ve anahtar büyüsü mü kullanıyorum?
İkiniz de eşit derecede gürültücüsünüz.
Bana gürültücü demeyin!
Bunu yeni aldık... Ama nasıl kullanacağız?
Seni salak... Büyüyü başkalarının
önünde gösterme!
Büyünün şu anda dünya çapında
yasak olduğunu söylemiştim, hatırladın mı?
Özür dilerim...
Ama büyü eskiden günlük
hayatınızın bir parçasıydı, değil mi?
Evet.
Krallıktaki piçler kültürümüzün
bir parçasını çaldılar.
Ama neden?
Tekellerine almak için.
O zaman krallıktakileri yenersek,
büyü dünyaya geri dönebilir, değil mi?
Ne kadar çılgınca olduğunu anlıyor musun?
Kraliyet Ordusu'yla savaşmanın bir yolu yok!
O zaman neden bizi takip ettin?
Çünkü size Kraliyet Şehri'ne nasıl
gideceğinizi söylemek istedim.
Savaşmayı falan planlamıyordum...
Tamam o zaman! Çok teşekkürler.
İşte oradalar!
Şehrin girişini kapatın!
Kraliyet Ordusu!
Sizler Fairy Tail büyücülerisiniz, değil mi?
Olduğunuz yerde kalın!
Çoktan fark edildik mi?
Tamam o zaman!
Hadi bu şeyi deneyelim!
Yapma!
Hadi gidelim!
Ateş!
Carla, bunu nasıl kullanacağım yine?!
Ben nereden bileyim?
Kalkanlar?
Bir tane daha!
Büyü gücü sınırlı, unuttun mu?
Tüm büyülerin kullanılabileceği
belirli bir sayı var!
Sadece bir kere mi?!
Çıktıyı kontrol edersen,
yaklaşık 100 kere kullanabilirsin!
Yakalayın onları!
Şey... Şey...
Bu kötü oldu!
Ne yaptın sen, Wendy?
Üzgünüm!
Orada! Ne pahasına olursa olsun yakalayın onları!
Emredersiniz!
Onlardan kaçmayı başardık ama
bu gidişle şehirden çıkamayacağız.
Buradaki büyüyü kullanmak zor.
Evet...
Ne yapacağız?
Başka bir giriş yok mu?
Başımız belada...
Buldum sizi, Fairy Tail!
Bırak beni!
Ha?
Bizimle gelin!
Sen Lucy'sin, değil mi?
Evet, ben Lucy'im, ama burada neler oluyor?
Lucy!
Ben mi?
Bu acıtı, şşş!
Lucy neden burada?
N-Ne oluyor?
Yaa...
Onu kurtarmalıyım!
Hey!
Akrep Kapısı, seni açıyorum!
Lucy-san, bu dünyada büyü kullanamayız!
Scorpio!
Biziz!
Kumfırtınası!
Büyü mü?
Nasıl?
B-Bu...
Şimdi Aquarius'la buluşmaya gidiyorum.
Sonra görüşürüz.
Lucy...
Sizler!
Sizi özledim!
Birisi bana neler olduğunu açıklasın...
Evet...
Ben mi?!
Happy, Edolas'taki benim
ne zaman geleceğini biliyor musun?
Bana sorma...
Zaten geldiğinde
ne yapacaksın ki?
Kimin alevleri daha sıcak diye
bir yarışma yapabiliriz...
Ya da kim daha güçlü, falan...
Bir sürü ihtimal var!
Natsu, buraya oyun oynamaya gelmedik.
Bunu biliyorsun, değil mi?
Sonraki bölüm: Ateş Topu!
Biliyorum, biliyorum!
Zaten kaybetmeyi planlamıyorum.
Ona tamamen ciddi bir şekilde savaşacağım!
Kastettiğim bu değildi. Ama her neyse!